テスト観点まとめ

１．ログイン画面
ID存在なし、パスワード存在なし
IDが空、パスワードが空
IDの桁数、パスワードの桁数

２．ホーム画面
非ログイン状態での表示
初期表示(通知欄表示、キャラクター表示)
質問件数0件、1件、3件以上
要望件数0件、1件、3件以上
質問フォームの入力項目空欄、最大文字数

３．質問一覧画面
非ログイン状態での表示
初期表示、検索結果表示
もっと見るボタン押下時の表示
データ0件、データ1件、データ2件以上20件以下、データ20件以上
検索条件：空欄、質問内容に含まれている文字列、質問内容に含まれていない文字列、ラジオボタン選択/未選択

４．質問詳細・回答画面
非ログイン状態での表示
更新ボタンの表示
更新条件：ラジオボタン変更、空欄、長い文字列
回答内容表示(回答件数0件、1件、2件以上)
回答欄入力項目空欄、最大文字数

５．質問フォーム画面
非ログイン状態での表示
入力項目空欄、最大文字数

６．要望一覧画面
非ログイン状態での表示
初期表示、もっと見るボタン押下時の表示
要望件数0件、1件、2件以上20件以下、20件以上

７．要望フォーム画面
非ログイン状態での表示
入力項目空欄、最大文字数
宛先変更

８．アノニくん表示画面
非ログイン状態での表示
キャラクター表示
次の段階までの必要pt表示
現在のpt表示
ptの条件：0pt、1～24pt、25～74pt、75～224p、225～399pt、400以上

９．アノニくん到達度一覧画面
非ログイン状態での表示
キャラクター表示
各段階育成中人数の表示
育成人数設定；0人、1人以上

１０．ユーザー登録画面
非ログイン状態での表示
入力項目空欄、最大文字数